Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-25 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

---
title: "Covid-19 análise espaço-temporal."
author: "Lucas Rabelo"
output:
  pdf_document:
    toc: no
    toc_depth: '6'
    number_sections: no
    keep_tex: yes
    citation_package: natbib
    pandoc_args: --listings
    includes: null
  word_document:
    toc: no
    toc_depth: '6'
geometry: margin=1in
fontsize: 12pt
linestretch: 1.5
documentclass: report
---

@@

>>>>

---
title: "Covid-19 análise espaço-temporal."
author: "Lucas Rabelo"
output:
  word_document:
    toc: no
    toc_depth: '6'
  pdf_document:
    toc: no
    toc_depth: '6'
    number_sections: no
    keep_tex: yes
    citation_package: natbib
    pandoc_args: --listings
    includes: null
geometry: margin=1in
fontsize: 12pt
linestretch: 1.5
documentclass: report
---

@@

 Para implementação das técnicas estatísticas e uso do banco de dados foi utilizado o software R (versão 4.0.3), o qual contém a biblioteca COVID19 implementado pela *COVID-19 Data Hub* $\!\!^5$, responsável por providenciar um banco de dados unificado com início em Fevereiro de 2020, além de conter diversas fontes de informação diferentes, o banco também providencia as medidas políticas adotadas por cada país de acordo com tempo, sendo constantemente atualizado.
